# Маркетплейс GigaMarket
Вы продавец товаров категории одежда на маркетплейсе GigaMarket. Перед началом продаж, у вас на складе хранится по 3000 единиц каждой SKU*.
Спустя почти 4 месяца продаж, маркетплейс вам предоставил исторические данные о ваших товарах. Необходимо провести аналитику
## Описание данных
Таблица costs содержит информацию о себестоимости товаров.
* date - дата, за которую представлена себестоимость товара
* sku - индектификатор товара в ритейле
* cost - себестоимость

Таблица categories содержит информацию о категориях одежды.
* id - идентификатор категории
* name - название категории

Таблица groups содержит информацию о группах одежды.
* id - идентификатор группы
* name - название группы

Таблица prices содержит информацию о розничных ценах.
* date - дата
* sku - индектификатор товара в ритейле
* price - розничная цена

Таблица products содержит информацию о продуктах.
* sku - индектификатор товара в ритейле
* name - название продукта
* group_id - идентификатор группы
* category_id - идентификатор категории

Таблица daily_sales содержит информацию о ежедневных продажах.
* date - дата продажи
* sku - индектификатор товара в ритейле
* unit_sold - кол-во проданных единиц
* returns - кол-во возвратов
* delivered_units - кол-во доставленных на склад единиц df['delivered_units'] = df['unit_sold'] + df['returns']
* views - кол-во просмотров
* orders - кол-во заказов
* cancellations - кол-во отмен df['cancellations'] = (df['orders'] - df['delivered_units']).astype(int)
